Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Хум... Могумогу
Қарбыз – ұят, Аруна.
Хмм... не?
Дәмді болса да, тұқымы мазасыз
Бұл жігіт болмаса...
Алмұрт Оның шабдалы жеңе алмайтын ерекшеліктері болса да.
Шынында да…
Тұқым туралы бір рет алаңдамаңыз.
Бар күшіммен тістеп алғым келген кездер болды.
Ханшайым да, Кагура да түсінбейді.
Иә?
Қарбыз – бұл...
Бұл қиын тұқымның кедергісін жеңіп, оны жеу...
(тұқым түкірген дыбыс)
Былайша айтқанда, шағын драма қарбыздың баяу және баяу дәмін тудырады.
Дәмді шығарады.
Басқаша айтқанда, қарбыз шын мәнінде жеміс емес.
Одан шыққан драманы жейміз.
Қысқасы, қарбыз қанша кедергіге тап болса, соғұрлым көп...
Бұл драма неғұрлым көп болса, соншалықты дәмді болады дегенді білдіре ме?
Міне, солай.
Мен... сонда, Кагура-чан...
Шығармашылық танытып, дәмді тамақтанайық
Иә? Қалай?
Уууу, маған қалдырыңыз.
Жарайды, кеттік.
Честоу!
Сәл күте тұрыңыз, ханшайым! (Шинпачи) Ух...
Тыныштық алайық, ханшайым!
Ағаш қылышты бір сәт жерге қояйық, ханшайым!
Бұл қарбыздың жармасы не?
Олай болса, бұл біз білетін қарбыздың жарылуынан басқа!
Мен бұл драмалық болады деп ойладым.
Кім сізге сейсенбі драма түсіруді айтты?
Осы кедергілердің барлығын жеңгеннен кейін қарбыз...
Бұл ең жақсы
Жоқ, сіз оны жей алмайсыз!
Біздің де басымыз су болады!
Бұл өте тәртіпсіз
Клифт пен Блайг вагонда үндемей ме?
Тағдырдың аренамен теңселуі
Клифт пен Блайг деген кім?
Сонымен, бұл қарбыз Торнеко ма? Үш күйме ағайынды?
Хола хора, мен сені қарбызға дұрыс апаруым керек...
Аренадағы шешуші соққы шешіледі!
Күте тұрыңыз! Мұнда келме, Клифт, кет!
Аузыңды жап, Блайг.
Ум, мен Клифт пен Блайг туралы білмеймін.
Доро... Зараки! Ол қазірдің өзінде 30 градус диагональ!
Қарама-қарсы 30 градуста Зараки жоқ!
Иә! Ей, мен қарсымын, Зараки!
Зараки! 30 градус диагональ Зараки!
Ой Зараки
Оны қайталама!
Иә? 30 градус диагональды көлбеу
Жоқ, жоқ, ой! Ханшайымға шабуыл жасалды!
Бұл қауіпті!
Сойо-чан, бұл дұрыс емес!
180 градус Заорал!
Күте тұрыңыз! Заорик 180 градус ыстық.
Жоқ, екеуі де жақсы!
Қозғалмаңыз! Сол жерде бол, ханшайым!
Не? не?
«Ол жерде тұр...»
Бегирама!
(соққы дыбысы)
«Бегірама» кім?
Сіз «ханшайым» дедіңіз!
Бұл менің сөмкем.
Рахмет
Бұл жұлып алу.
Бегирама Катаматаның қарсыласы жұлқы болды!
Керемет, ұрланған заттарымды қайтарып алдым!
Мен қалай алғыс айта аламын?
Не? Оңтүстік-шығыс?
Лилемито оңтүстік-шығысқа қарай!
Қате сөздің қай түрі? (Әйел) Әй!
Ұрланған заттарды қолыма алған бойда ұрладым.
Бұл жерде оңтүстік-шығыс ештеңе емес!
Жыл! Ұры!
(сирена дыбысы)
Эй, тоқта!
Иә! Жақсы уақыт, Полли Дюк!
Эй, Кагура, тез түсіндірші!
Кешіріңіз, бұл ханшайым!
Ах! Бұл Бегирама ӨЛІМ!
(соққы дыбысы)
Керек емес сөздер айтпа, Кагура-чан!
Сіз не істейсіз?
Ұстаңыз!
Тамма Тамма Бұл генералдың ағасы!
Бегирагон ӨЛІМ!
Бұл Бегираманың ағасы!
Тіпті генерал Бегирамаға айналды ма?
«ма» қосылса, бәрі «бегірама»!
Біреу оған махотон құйып, мөрмен бекітіңіз!
Иказучи Кане ӨЛІМ!
(соққы дыбысы)
Сіз тіпті құралдарды пайдаланасыз ба?
Бегирамаға қаншалықты қолдау көрсетесіз?
«Бегірама» десе дұрыс болар еді.
«ханшайым» сияқты емес пе?
Бегирама ӨЛІМ!
Мен мұны саған айтқан жоқпын.
Тез, анау Бегирама қыздар...
Уф... Уф
Оны тоқтатпасаң, бір сұмдық болады.
Ух... мм
Бегирама!
Фугоооо
Уау!
Бегирама
Ах!
Мен саған осында қамқор боламын. Мені тез алып кет!
Бегирама!
Кя (Кагура) Ах!
Сойо-чан!
Аль Соё-чанды қайда апарды?
Балалар, Әлді дұрыс түсінбедіңдер, бұл...
Сёгунның сіңлісі... Ол Сойохиме, солай ма?
Ах!
Сіз қателесіпсіз.
Біз полиция емеспіз.
Бұл «Хякуда-рю Тора» Джой партиясы!
Сойохиме жиі...
Мен оның құлыптан жасырын түрде шығып кеткені туралы ақпарат алдым.
Лорд Шигемо әпкесіне көп көңіл бөлетін үлкен аға екенін естідім.
Әпкеңнің сөзі болса...
Олар біздің пікірімізді біраз тыңдай бастайтын шығар.
Қалай болатынына байланысты...
Маған көзімді, құлағымды, саусақтарымды, т.б. қолдануға рұқсат етіңіз...
Уау!
Соёчан! (Гинтоки/Шинпачи) Ханшайым~!
Бұл қауіпті, Джин-сан! Егер ханшайымға бірдеңе болса ше?
Оның басын шауатыны шешілді!
Тынышталыңыз! Бұл жігіт батаға ие
Ол жігіттер Джой шиши
Егер біз оларды ұрлау мәмілесі басталғанға дейін жойсақ...
Бұл жағдайдан ешкім білмейді.
Иә? Сіз не істей аласыз?
Мен мүмкін болсам да-
Сойо-чан мұндай сұмдықты ұмыта алмайды.
Мен енді қамал қалашығына көңіл көтеру үшін келе алмаймын!
Әй, сен қайда жүгіріп бара жатырсың?
Жоқ... Жазда жақсы естелік болатынына сенімдімін.
Асығыңыз! Сегунаттың иттері мені иіскегенше...
Біз мәміле жасауымыз керек!
Ум (Хякуда стиліндегі жолбарыстар) А?
Бұл өте алыс... Қарбыз
Иә?
Бұл Музан мырза…
Қарбыз болса...
Бұл қазірдің өзінде сіздің алдыңызда!
Сәлем! (Хякуда стиліндегі жолбарыстар) О!
Намэга~!
Даа~!
Жоқ! Түсу! Тездетіп, ханшайымды әкел!
Уау уау...
Ах!
А, ұр! (Кагура) О
Ки... сендер балалар!
Эй, тоқта!
Егер сіз тағы да аралассаңыз, ханшайым өледі!
Уфуфу (хякуда стиліндегі жолбарыс)!
Неге күлесің?
Өйткені бұл шынымен драма сияқты.
Дод драмасы?
Жоқ, жоқ, кешіріңіз.
Бұл жеңіл 2 сағаттық сцензиялық драмаға айналды.
Жоқ, бұл шынымен қызық болды, бірақ...
Менің ойымша, қарбыз тәтті болады.
Дұрыс.
Олай болса, оны қазір алғың келе ме, ханшайым?
Иә?
Үстіне қарбыз?
Бегирама!
Уау! Алақай!
Уфуфу (Шинпачи) Джекпот
Угх… Хах
Әттең-ай, қашан сонша адам көп болды?
А, уайымдама, уайымдама
Мен ханшайымның дәмді қарбыз жегенін қалаймын.
Мен оны жандандыру үшін жалдадым.
Иә, тіпті бұл!
Барлық қосымшаларға көп рахмет
Бұл жақсы естелік болды.
Жоқ
Олай болса бәріміз бірге қарбыз жейік.
Драма көп болды.
Өте дәмді болатынына сенімдімін.
Олай болса, бәрі...
Бұл жерде!
(тамақтану дыбысы)
(Хякуда стиліндегі жолбарыстардың құлап жатқан дыбысы)
Тым көп уақыт өтті.
Дұрыс.
Өйткені, қарбыз Бегирамадан гөрі Хядаруко.
Жаз аяқталды ма?
Қоғам мүшесі болғаннан кейін де...
Жазғы демалыстың аяқталуы сізді жалғыз сезінуі мүмкін емес пе?
А, мен биыл бір рет атуды да орындай алмадым ба?
Өтінемін, мұндай жеңіл және жеңіл сөздерді айтуды қоя аласыз ба?
Сонымен, жаздан жақсы естеліктер қалды ма?
Уф!
Дұрыс па? Дүниедегі еркектердің көпшілігі...
Жаз мезгілі, бұл жерде эротикалық нәрсе бар емес пе? Мен үміттендім -
Ешбір ерекшеліксіз аяқталады.
Міне, сұмдық еркектер...
Ештеңесіз талай жазды өткізгеннен кейін мен шындықты білдім...
Сіз сөздің шын мағынасында ересек адам болып бара жатырсыз.
Арман да, үміт те жоқ!
Мен оның бір жерде екеніне сенімдімін!
Бізді ересектер әлеміне секіруге мәжбүрлейтін сиқырлы жаз!
Мен берілмеймін!
Келесі көріністе Йорозуя дүкенінде керемет сұлу қыз бар...
Клиент ретінде келіңіз...
Жазғы демалыстың кенеттен өлім шайқасына айналуы мүмкін...
(қоңырау дыбысы)
Уау!
Теме, сен қалай жүгіріп жүрсің?
Уау
Сіздің айтқаныңыз бен істегеніңіз басқа! Арх
Шулы!
Ugaa
Балалар, жазғы үй тапсырмасын орындаңдар!
Мұнда сізді ересектерге арналған тегін зерттеу күтеді.
Менің ойымша, бәрі де заттарды жинайтын адам еді.
Ах!
Жазғы демалыс үй тапсырмасы: Барлығымыз бірігіп орындасақ, уақытында бітіреміз.
Уф
Рас, жаз әлі біткен жоқ.
Жазғы демалысыңызды аяқтағыңыз келсе, міне осы.
Жинақталған үй тапсырмасын бәріміз бірге аяқтайық
Бұл жаздың соңғы дәстүрі емес пе? Шин-ни
Жаз тезірек бітсе екен.
Иә! Сіз олай айтпайсыз!
Харута сен-
О!
Бұл шынымен де түзетілмеген.
Ана
Цукуйоми бұл туралы білсе ше?
Менің қалтамдағы ақшам бір жылға кетеді.
Қалай болғанда да, сіз бір жылға қалтаңыздан айырыласыз.
Сіз оны қабылдайсыз ба? Сіз сыйлық аласыз ба?
Есіңізде болсын, ересектер тегін әрекет етпейді.
Енді сен де осы жазда ересек адам болдың.
Сіз ересек боласыз!
Мен... түсінемін.
Аналардың ұрысқаны жақсы.
Жаңа ағайын жапон тілі мен қоғамы.
Кагура-чан сізден математика мен жаратылыстану пәндерін сұрайды.
Мәселе неде, Джин мырза?
Сурет күнделігі
Маған оны күнде киіп жүр деп...
Бірінші күннен мүлде ұмыттым.
Не болғаны енді есімде жоқ.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл ең оңай емес пе?
Қалай... шынымен бе?
Осы бірінші күннен бастап, мүмкін...
Бұл келесі аптада болады.
«Лапута» тым тартымды!
Әрине, білемін.
Жазғы демалыстың бірінші күні «Лапутаны» көрсем ше?
Сіз біраз уақытқа дейін қалпына келе алмайсыз.
Бір апта...
«Айдаһардың үйін» іздеген кезде алып кетеді.
Жоқ, мүмкін емес!
Джин-чан, байсалды бол!
Сурет күнделігі және арифметика жасаған жігіт...
Ақылында айырмашылық болса, ол ашылады
Менің ойымша, арифметика да әсер етеді!
«Лапутаның» биіктігінен автобуста төмен қарап тұрғаныңызға сенімдімін!
Барлығын біріктірудің қажеті жоқ!
Күрделі мәселелер Өзіңізді соқыр етіп, алдамаңыз!
Балалар сендерге «Лапута» қаншалықты ұнайды?
Егер алдасаңыз, көп ұзамай білесіз!
Маған осы жерде жазғы демалысқа ұқсас іс-шара өткізу керек.
Хмм... Аа, дәл солай!
1 тамыз екеніне сенімдімін.
Мен Изуми және басқаларымен қоңыздарды ұстауға бардым!
Изуми-чан ханымға ұқсайды...
Ағашқа өрмелеу таңғаларлық ғажап еді, солай емес пе?
Түсіндім, мынандай.
Ол жерде жоқ!
Нені соншалықты таң қалдырады деп ойлайсыз?
Мен трусикамды толығымен қарап жатырмын!
Неліктен сіз кенеттен сурет салуда жақсырақ болдыңыз?
Не? Не?
Изуми керемет емес пе?
(Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Мен ұстаған Кабуто керемет болды.
Кабуто басқаша көрінеді!
Содан кейін келесі апта автоматты түрде шешіледі.
Мені сүйретпе!
Шалбарыңызды сүйретпеңіз!
Әрине, егер бастауыш сынып оқушысы трусики көрсе...
Бұл сізге бір апта жетеді.
Кез келген нәрсе-
Мені бір апта бойы ұстауды тоқтата алмаймын.
Өйткені ол тым нәзік!
Осы кезде күнделікте мүмкіндігінше алға жылжыған дұрыс.
Өйткені ол алға жылжымайды! Мен шынымен артқа кетіп бара жатырмын
Мен шалбарға да қараған жоқпын!
Харута, уайымдаудың қажеті жоқ.
Ғылым проблемаларындағыдай...
Табиғаттың заңы, ересек болу.
Неге барлық қоңыздар өсіп жатыр?!
Ересек болудың жолы қандай!
Трусигіңізге қарап өзіңізді ересек адаммын деп ойлайсыз ба? Харута-кун
Менен сұрасаң, әлі талай жол бар.
Сіз әлі соқырсыз ба?
Еростың мұндай түрінен бет бұрған жігітке...
Мен ересек адаммын деп айтқым келмейді!
Егер бірдеңе есімде болмаса, мен жазғы демалысымның көп бөлігін шалбар киіп өткіземін.
Күтіңіз, күтіңіз, оны 4 тамызға қайтарыңыз.
Хмм... Менің ойымша, сол күні...
Хмм... Дұрыс!
Мен анам мен Цукуйомиді отшашу фестиваліне шақырдым!
Менің анам да, Цукуйоми-ни де ұзақ уақыт жер астында өмір сүрді...
Мен сендерге аспанда гүлдеген отшашуды көрсеткім келді.
Бірақ тайфун соғып, отшашу фестивалі тоқтатылды.
Мен күйзелсем...
Цукуйоми-ни маған от шашатын шамдар сатып алды.
Соңында бұл үш адамнан тұратын отшашу болды, бірақ...
Бұл өте қызық болды
Сізде жақсы әңгіме бар, Харута-кун.
Эххе
Бұл біраз ұзақ
Мәселе мынада, мен аспанға қарасам, дауыл келе жатыр екен.
Қысқаша тұжырымдауға болады.
«Лапута» жеткілікті.
Мұнда маңыздысы үшеуінің арасындағы отшашу.
Міне!
Хмм.
Не? не болды? Керемет, солай ма?
Оқиға тым қысқа, бір-бірінен өтпей тұрғандай...
Өйткені, Харута-кун...
Ол екеуіне аспандағы отшашуды көрсеткісі келеді.
Егер фон көрінбесе
Соңында мен оларға отшашуды көрсете алмадым, бірақ...
Үш адамның жүрегінде...
Оның жақсы жағы - отшашулар гүлдеп жатқан сияқты, солай ма?
Біріншіден, бұл
Бір күнге сыйғызу ысырапшыл шоғырлану емес пе?
Ең алдымен, 4 тамыз...
-мен аяқталады
5 тамызда...
Сәлем, түсіндім.
Бұл бір күндік естеліктерді көбейтуді білдіреді.
Бұл өте қиын.
Мм... сиыр тым сұйылтылған.
Өйткені ол суға айналып кете жаздады.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Ой, бұл туралы уайымдама.
Сен кіммен сөйлесіп тұрсың?
Жолда неліктен бұрылыс болды?!
Бұл қандай күнделік?
Неліктен болжау кітабына ұқсайды?
Бұл туралы естігісі келмейтіндер үшін 10 тамыз туралы не деуге болады?
«10 тамыз, егер сізді басқа адамдардың әңгімелері қызықтырмаса»
«Шытырман оқиғаға барайық, батыр».
Бұл ойын кітабы!
«11 тамыз»
«Бұдан былай сіздің жүрегіңізді соғып тұрған шытырман оқиғалы саяхатыңыз басталады».
«Жол шығыс пен батысқа бөлінген».
«Қай жолмен барамыз?»
Біреудің мангасына бәрін тастама!
Бұл не? Бұл енді күнделік емес.
Отшашу туралы әңгіме қайда кетті?
«One Piece» және «Наруто» оқығаннан кейін
Шамамен шешілді
Мұны істеуге ешқандай себеп жоқ.
Бізге осындай керемет жазғы демалысты кім жіберіп жатыр?
Хм... Жетеді.
Біріншіден, бұл әңгіменің соңы емес.
Алда не болады?
17 тамызда Bon Odori фестивалі кезінде де отшашулар атылады.
Мен бұл жолы анам мен Цукуйомиге отшашуды көрсетуді ойладым.
Бірақ Изуми-чан мен басқалары да мені шақырды...
Аналар-
Мен кездесуіме кедергі келтіретін ешнәрсе істегім келмейді деп қате ойладым.
Ақыры ұрысып қалып, ұрысып қалдық...
Мен белгілі бір адаммен кеңестім.
Бұл жүнді құбыжық не?
Балалар үшін Тару қандай адам?
Бұл жігіт ең нашар! This is pachinko alyo
Балалардан ақша бопсалау және құмар ойындарды ойнау - сұмдық.
Ой, Арё бұл жолы ат жарыстырып жатыр.
Бұл жігіт Әл не деген түкке тұрғысыз адам!
Ондай ақымақтан сұрауға бола ма? Харута-кун
Олар сізге орыс рулеткасын ойнауға мүмкіндік береді!
Бұл жігіт қанша жерге құлайды?
Амансың ба? Сен шынымен жақсысың ба, Харута-кун?
Барлығы керемет болды! Бұл бір аптадан астам уақытқа созылды!
Соңында Бон биі...
Мен «Лапутаны» қуып келе жатқанда аяқталды.
Өйткені, менің жазғы демалысым...
Бұл бос жаз болды.
Бұл дұрыс емес, Харута-кун.
Жазғы демалыс әлі біткен жоқ па?
Өйткені күнделігіңізде әлі...
Бүгін бір бос бет қалды.
Бірақ... мен бүгін тек үй тапсырмасын орындадым.
Бұл сізге байланысты.
Иә?
Харута Сіз қайсысын таңдар едіңіз?
Ах... Бірақ жер бетінде отшашулар қайда?
Жарайды, тезірек Цукки мен ананы әкел.
Ах!
Уайымдама...
Отшашулар осында.
Сәлем, Можаможа
Аспандағы қамалға барғың келеді, солай ма?
Не? Әй, күте тұрыңыз, күте тұрыңыз
Сіз кездейсоқ білдіңіз бе? Балет…
Тамая!
Апарып бара жатып тайып кеттім
«26 тамыз»
«Бүгін бәріміз отшашуды аттық.»
«Бұл қорқынышты отшашу болды, бірақ көңілді болды».
♪~
~♪
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
(соққы дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory